Wanita adalah sebutan yang digunakan untuk manusia yang berjenis kelamin atau bergender perempuan. Lawan jenis dari wanita adalah pria atau laki-laki. Wanita adalah panggilan umum yang digunakan untuk menggambarkan perempuan dewasa. Sapaan yang lebih sopan ataupun panggilan untuk wanita yang dihormati adalah "ibu". Anak-anak kecil berjenis kelamin atau bergender perempuan biasanya disebut dengan "anak perempuan". Perempuan yang memiliki organ reproduksi yang baik akan memiliki kemampuan untuk mengandung, melahirkan dan menyusui.

Wanita modern tentunya wanita yang paham betul dalam memanfaatkan teknologi terbaru untuk dirinya dan keluarga. Ia bisa memposting kegiatan yang ia lakukan melalui akun media sosial dan menyebarkannya ke masyarakat luas. Sebagai contoh menyebarkan gerakan hidup sehat seperti tips berolahraga untuk keluarga.
Sosialita tidak selalu identik dengan berkumpul bersama lalu menghambur-haburkan uang. Wanita modern masa kini pasti tahu betul bagaimana menjadi sosialita yang aktif dan inspiratif. Apalagi buat para ibu muda, menjadi sosialita itu penting dalam artian positif yaitu bisa saling bertukar pengalaman bagaimana cara mengurus keluarga yang baik karena ada masanya seorang ibu muda pasti memiliki rasa ketidakyakinan apakah ia bisa mengurus keluarganya sampai tua nanti.


Meski sering menangis dan secara fisik terlihat lebih lemah dari laki-laki, tapi bukan berarti perempuan nggak sekuat laki-laki lho. Justru perempuan punya kekuatan tersembunyi yang nggak pernah terpikirkan oleh siapapun.
